---

copyright:
  years: 2018
lastupdated: "2018-07-05"

---
{:new_window: target="_blank"}
{:shortdesc: .shortdesc}
{:screen: .screen}
{:codeblock: .codeblock}
{:pre: .pre}
{:tip: .tip}

# アプリの開発
{: #intro}

{{site.data.keyword.cloud_notm}} Developer Console は、開発者がスターター・キットからアプリを作成し、{{site.data.keyword.cloud_notm}} 用に最適化された主要サービスをプロビジョンして接続し、作業用コードを素早くダウンロードしたり継続的デリバリーのためのセットアップを行ったりすることを支援します。ユーザーは、アプリを作成、表示、構成、および管理し、アプリのコードをダウンロードできます。スターター・キットの使用により、サンプル・アプリを使用して {{site.data.keyword.cloud_notm}} サービスを素早く評価およびテストすることができます。
{:shortdesc}

## スターター・キットとは
{: #starter_kits}

スターター・キットは、ユーザーが選択した言語で、クラウドへのデプロイ準備ができたスケルトン実動アプリを動的に組み立てるために使用できます。各スターター・キットには、言語、フレームワーク、および特定の現実世界のユース・ケース用のパターンが含まれています。ユーザーは、コードを作り直すのではなく、再利用できます。

### サンプルとスターター・キットの比較

開発者は、スニペット、デモンストレーション、およびサンプルなどの事前に作成されたコードにしばしば依存します。スニペット、デモンストレーション、およびサンプルと、{{site.data.keyword.cloud_notm}} スターター・キットの違いは何でしょうか? 

* **スニペット** - IDE でよく提供される数行のコード。 スニペットにより、開発者は、あるプログラミング言語の構文と統合したり、ある定義済みの API との統合をサポートしたりすることができます。

* **デモンストレーション** - 通常、高品質で精度が高く、さまざまなサービスおよびインテグレーション・ポイントを使用するコード。多くの場合、セットアップが必要になり、ビジネスの問題の証明またはプラットフォーム・フィーチャーのデモンストレーションに使用します。 デモンストレーションは、クラウド採用のステージを評価できます。そのコードが実動コードに含まれることがあります。

* **サンプル** - 特定のフィーチャー、機能、サービス、またはユーザー・ジャーニーの小規模な例であるコード。サンプルは、再利用したり、実動アプリケーションに含めたりすることができます。 サンプルを使用して、技術的能力や、技術的問題を解決するための潜在的方法を示すことができます。

* **{{site.data.keyword.cloud_notm}} スターター・キット** - スターター・キットは、実動する準備ができたパターンで、一連のサービスと統合して、実動準備のできたアセットを生成することができます。それから、それらを DevOps パイプラインおよび Kubernetes クラスターに直接デプロイできます。スターター・キットには、キットの内容および機能を理解するための十分な情報を提供する記述メタデータが含まれています。また、生成する内容を {{site.data.keyword.cloud_notm}} に示す命令も含まれています。出力は、さらに拡張できます。スターター・キットの内容は、デモンストレーションほど複雑ではなく、スニペットやサンプルほど単純なものではありません。 スターター・キットは、要件に基づいて動的に作成されます。

  スターター・キットは、Swift や Kitura などのランタイムでの主なパターン実装を示します。スターター・キットには、サービスの統合を強調するためのシンプルなユーザー・エクスペリエンスを含めることができます。スターター・キットは、洗練されたユース・ケースのカスタマイズ可能な実装です。

  スターター・キットには、{{site.data.keyword.cloud_notm}} が移植可能コードを使用して scaffold (スキャフォールド) アプリ・プロジェクトの自動作成を可能にする命令が含まれています。また、プロジェクトを作成するときに自動プロビジョンするリソースも指定します。

## 自動プロビジョン済みリソース
{: #auto_privisioned_resources}

スターター・キットで必要なリソースが指定されている場合、{{site.data.keyword.cloud_notm}} は、プロジェクトの作成時にそれらのリソースのインスタンスを自動的に作成します。 手動でリソースをプロビジョンすることも、作成後にプロジェクトを増強するための既存のリソース・インスタンスを選択することもできます。*「プロジェクトの詳細」*ビューで、プロジェクトに関連するサービス・インスタンスのリストと、必要な場合は資格情報を表示できます。

## 移植可能コードの生成
{: #portable_code}

スターター・キットからアプリを作成すると、一貫性のあるフォーマットで、ランタイムに依存しないコードが自動的に生成されます。コードは、例えば Kubernetes または Cloud Foundry など、任意の環境に変更無しでデプロイすることができます。

プロジェクトには、`README` ファイルが含まれています。このファイルでは、プロジェクトの技術的な詳細が記載され、アプリの実行準備をするために必要な手順が説明されています。

詳しくは、[{{site.data.keyword.cloud_notm}} developer console for Apple learning resources](https://console.bluemix.net/developer/appledevelopment/learning-resources) を参照してください。
{: tip}

### どのようなアプリ・コンテンツが生成されますか? 
{: #content}

{{site.data.keyword.cloud_notm}} スターター・キットで生成されるコードには、4 つの基本コンポーネント (ユース・ケース・ロジック、言語コンポーネント、サービス・イネーブルメント、およびクラウド・イネーブルメント) が含まれています。これらのコンポーネントを生成することで、貴重な時間を節約し、クラス最高のアーキテクチャーを使用できるようにします。

* **ユース・ケース・ロジック**は、特定のユース・ケース用のコードです。例えば、Watson Conversation チャットボット用のコードや、モバイル視覚認識アプリ用のコードなどです。
* **言語コンポーネント**は、スターター・キットで選択した言語に固有のコード・コンポーネントおよびファイルです。 例えば、node.js のプログラマーは、依存関係管理のために `package.json` ファイルを必要としますが、このファイルは {{site.data.keyword.cloud_notm}} Developer Experience によって自動的に作成されます。
* **サービス・イネーブルメント**は、アプリでプロジェクトを接続し、追加したサービスを使用できるようにするためのコードです。サービス・イネーブルメント項目の例としては、資格情報管理、初期化コード、およびサービス固有 SDK などがあります。
* **クラウド・イネーブルメント**は、アプリを {{site.data.keyword.cloud_notm}} 上で実行できるようにするコードです。 例えば、{{site.data.keyword.cloud_notm}} Kubernetes クラスターでのアプリの実行を可能にする Helm チャートは、クラウド・イネーブルメントのカテゴリーに入ります。

{{site.data.keyword.cloud_notm}} が生成するアプリは、アーキテクチャーの面で安定しており、ユーザーがプロジェクト用に選択した言語のベスト・プラクティスをモデル化します。アプリ・プロジェクトのファイルおよび構造の詳細を確認するには、以下のトピックを参照してください。

* [Java アプリ・ファイル](/docs/apps/projects/java_project_contents.html)
* [Node.js アプリ・ファイル](/docs/apps/projects/node_project_contents.html)
* [Python アプリ・ファイル](/docs/apps/projects/python_project_contents.html)
* [Swift アプリ・ファイル](/docs/apps/projects/swift_project_contents.html)
