---

copyright:
  years: 2019
lastupdated: "2019-04-15"

keywords: developer tools, building apps, developer entry point, get started coding, starter kit

subcollection: creating-apps

---
{:new_window: target="_blank"}
{:shortdesc: .shortdesc}
{:screen: .screen}
{:codeblock: .codeblock}
{:pre: .pre}
{:tip: .tip}

# スターター・キット
{: #starter-kits}

スターター・キットは、ユーザーが選択した言語で、クラウドへのデプロイ準備ができたスケルトン実動アプリケーションを動的に組み立てるために使用できます。 各スターター・キットには、言語、フレームワーク、および特定のユース・ケース用のパターンが含まれています。 ユーザーは、コードを作り直すのではなく、再利用できます。
{:shortdesc}

スターター・キットが特定のサービスを必要とする場合、問題はありません。 自動プロビジョンされたサービスでは、アプリの作成時に {{site.data.keyword.cloud_notm}} が自動的にそれらのサービスのインスタンスを作成します。 スターター・キットには、{{site.data.keyword.cloud_notm}} ダッシュボードまたはコマンド・ライン・インターフェースからアクセスできます。

## スターター・キットとは
{: #starter_kits}

スターター・キットは、実動準備完了のパターンであり、DevOps パイプラインおよび Kubernetes クラスターに直接デプロイできる実動準備完了の資産を生成するために一連のサービスと統合できます。 スターター・キットには、キットの内容および機能を理解するための十分な情報をユーザーに提供する記述メタデータが含まれています。 生成する内容を {{site.data.keyword.cloud_notm}} に示す指示も含まれています。 出力は、実動準備完了ですぐに使用可能であり、{{site.data.keyword.cloud_notm}} のベスト・プラクティスに基づいて、反復によりさらなる機能拡張を行うことができます。 スターター・キットの内容は、デモンストレーションほど複雑ではなく、スニペットやサンプルほど単純なものではありません。 開発者の要件に基づいて動的に作成されます。

[スターター・キットを使用したアプリの作成](/docs/apps?topic=creating-apps-tutorial-starterkit)の説明を確認してください。

## スターター・キットとサンプルの違いとは?
スターター・キットは、実動準備が完了しており、(例えば、Node.js および Express など) ランタイムを使用したキー・パターンの実装を示すことに重点を置いています。 場合によっては、スターター・キットは、サービスの統合を強調するためのシンプルなユーザー・エクスペリエンスを提供します。 スターター・キットが、高度なユース・ケースのカスタマイズ可能な実装を表している場合もあります。

* スニペットは、IDE でよく提供される数行のコードです。 スニペットにより、開発者は、あるプログラミング言語の構文と統合したり、ある定義済みの API との統合をサポートしたりすることができます。
* デモンストレーションは、一般的に品質および精度が高く、さまざまなサービスおよびインテグレーション・ポイントを使用します。 多くの場合、セットアップ時間が必要になり、ビジネスの問題の証明またはプラットフォーム・フィーチャーのデモンストレーションに使用します。 クラウド採用のステージを評価するために使用することができます。 そのコードが実動コードに含まれることがあります。
* サンプルは、特定のフィーチャー、機能、サービス、またはユーザー・ジャーニーの小さな例です。 サンプルを再利用したり、実動アプリケーションに組み込んだりすることができます。 通常、技術的な機能および技術的な問題を解決するためのアプローチの候補を示すために使用します。

## 移植可能コード
{: #portable-code}

スターター・キットからアプリを作成すると、一貫性のあるフォーマットで、ランタイムに依存しないコードが自動的に作成されます。 コードは、例えば Kubernetes または Cloud Foundry など、任意のターゲットに変更無しでデプロイすることができます。

アプリの**「アプリの詳細 (App Details)」**ページで**「コードのダウンロード」**をクリックすると、アプリ・コードを素早く確認できます。 コードは、完全なアプリ・コード構成を含む `.zip` ファイルとしてダウンロードされます。 {{site.data.keyword.dev_cli_notm}} を使用して、ファイルを簡単に解凍し、コードをローカルで実行することができます。また、コード管理リポジトリーに追加することもできます。

### 作成されるコードとは?
{: #what-code}

アプリを直接作成した場合、またはスターター・キットの支援を使用して作成した場合、アプリには移植可能コードが含まれています。 移植可能コードには、複数のクラウド環境用のクラウド・イネーブルメント・コードが含まれています。その後、以下の 4 つの基本領域でコードを作成できます。
* 特定の言語のベスト・プラクティスに従うコード
* アプリをクラウド上で実行できるようにするコード
* クラウド・サービスに接続するために初期化されたコード
* ユースケースに固有のコード

これらのコンポーネントを生成することで、貴重な時間を節約し、クラス最高のアーキテクチャーを使用できるようにします。

* ユース・ケース・ロジックは、特定のユース・ケースのコア・ファンクションの機能を提供します。 例えば、Watson Conversation チャットボット用のコードや、モバイル視覚認識アプリ用のコードなどです。
* 言語コンポーネントは、スターター・キットで選択したプログラミング言語に固有のコード・コンポーネントおよびファイルです。 例えば、node.js のプログラマーは、依存関係管理のために package.json ファイルを必要としますが、このファイルは自動的に作成されます。
* サービス・イネーブルメントは、追加したサービスにアプリを接続し、サービスを使用できるようにするためのコードです。 サービス・イネーブルメント項目の例は、資格情報管理、初期化コード、サービス固有の SDK などです。
* クラウド・イネーブルメントは、アプリを {{site.data.keyword.cloud_notm}} 上で実行できるようにするコードです。 例えば、Helm チャートは、{{site.data.keyword.cloud_notm}} Kubernetes クラスターでアプリを実行できるようにします。

{{site.data.keyword.cloud_notm}} スターター・キットからアプリを作成すると、アプリは、選択した言語でのベスト・プラクティスも反映した実証済みのアーキテクチャーで開始されます。

各アプリには、アプリの技術的な詳細およびアプリがすぐに使用可能ではない場合にアプリを実行するために必要な手順を記載した README ファイルが含まれています。
{: tip}
