---

copyright:
  years: 2019
lastupdated: "2019-04-15"

keywords: developer tools, building apps, developer entry point, get started coding, starter kit

subcollection: creating-apps

---
{:new_window: target="_blank"}
{:shortdesc: .shortdesc}
{:screen: .screen}
{:codeblock: .codeblock}
{:pre: .pre}
{:tip: .tip}

# 入門範本套件
{: #starter-kits}

入門範本套件很適合以您選擇的語言來動態組合架構正式作業應用程式，以進行雲端部署。每個入門範本套件都包含特定使用案例的語言、架構及型樣。您可以重複使用程式碼，而非重複發明程式碼。{:shortdesc}

如果入門範本套件需要特定的服務，沒問題。使用自動佈建的服務，{{site.data.keyword.cloud_notm}} 會在您建立應用程式時自動建立那些服務的實例。您可以從 {{site.data.keyword.cloud_notm}} 儀表板或指令行介面，存取入門範本套件。

## 何謂入門範本套件？
{: #starter_kits}

入門範本套件是一個已經準備好正式作業的型樣，可與一組服務整合以產生已經準備好正式作業的資產，其可直接部署至 DevOps 管線及 Kubernetes 叢集。入門範本套件包含敘述性 meta 資料，為使用者提供足夠的資訊以瞭解套件為何及用途。它也包含一些指示，告訴 {{site.data.keyword.cloud_notm}} 要產生什麼。輸出是已經準備好正式作業的現成可用值，可根據 {{site.data.keyword.cloud_notm}} 最佳作法反覆運算以進一步加強。入門範本套件內容不像示範這麼複雜，也不像 Snippet 或範例那麼簡單。它們是根據開發人員的需求而動態建立的。

請查看[使用入門範本套件建立應用程式](/docs/apps?topic=creating-apps-tutorial-starterkit)的指示。

## 入門範本套件與範例的差異為何？
入門範本套件已經準備好正式作業，且著重於使用運行環境（例如，Node.js 及 Express）來示範重要的型樣實作。在部分情況下，入門範本套件提供簡單的使用者體驗，以突顯服務的整合。在其他情況下，入門範本套件代表更準確使用案例的可自訂實作。

* Snippet 是一些經常呈現在 IDE 中的程式碼行。Snippet 可協助開發人員與程式設計語言語法整合，或支援與所定義的 API 整合。
* 示範通常具有高品質、高準確性以及使用某範圍的服務及整合點。它通常需要設定時間，並用來證明商業問題或示範平台特性。您可以用它來評估雲端採用的階段。有時候，它是包含在正式作業程式碼中的程式碼。
* 範例是特定特性、功能、服務或使用者旅程的小型範例。您可以重複使用範例，或將它包含在正式作業應用程式中。它一般用來顯示技術功能，以及顯示可能解決技術問題的方法。

## 可攜式程式碼
{: #portable-code}

從入門範本套件建立應用程式會自動為您建立格式一致且獨立於運行環境的程式碼。您可以將程式碼部署至您選擇的目標（例如，Kubernetes 或 Cloud Foundry），而不進行變更。

按一下應用程式**應用程式詳細資料**頁面的**下載程式碼**，便可快速查看應用程式碼。您的程式碼會下載為包含完整應用程式碼結構的 `.zip` 檔案。您可以使用 {{site.data.keyword.dev_cli_notm}} 輕鬆地解壓縮檔案並在本端執行程式碼，或將其新增至程式碼管理儲存庫。

### 建立的程式碼為何？
{: #what-code}

當您直接建立應用程式，或在入門範本套件的協助下建立應用程式時，應用程式會包含可攜式程式碼。可攜式程式碼包含適用於多個雲端環境的雲端啟用程式碼。然後，您可以在四個功能區域中產生程式碼：
* 遵循特定語言最佳作法的程式碼
* 讓應用程式在雲端上執行的程式碼
* 起始設定為連接至雲端服務的程式碼
* 某個使用案例特定的程式碼

產生這些元件可節省您寶貴的時間，並確保您使用同級最佳的架構。

* 使用案例邏輯會為特定使用案例的核心功能，提供一些功能。範例可能是 Watson Conversation 聊天機器人的程式碼，或適用於行動視覺化識別應用程式的程式碼。
* 語言元件是您為入門範本套件選取之程式設計語言特定的程式碼元件及檔案。例如，node.js 程式設計師需要 package.json 檔才能進行相依關係管理，而這個檔案會自動為您建立。
* 服務啟用是可讓您的應用程式連接並使用您所新增之服務的程式碼。認證管理、起始設定碼及服務特定 SDK 都是服務啟用項目的範例。
* 雲端啟用是可讓您的應用程式在 {{site.data.keyword.cloud_notm}} 上執行的程式碼。例如，Helm 圖表可讓您的應用程式在 {{site.data.keyword.cloud_notm}} Kubernetes 叢集上執行。

當您從 {{site.data.keyword.cloud_notm}} 入門範本套件建立應用程式時，您的應用程式會從驗證過的架構開始，該架構也反映您所選語言的最佳作法。

每個應用程式都包含一個 Readme 檔，其中包含應用程式的技術詳細資料，並說明如果應用程式無法立即執行，您需要什麼才能讓應用程式執行。
{: tip}
