---

copyright:
  years: 2019
lastupdated: "2019-06-03"

keywords: developer tools, building apps, developer entry point, get started coding, starter kit

subcollection: creating-apps

---
{:new_window: target="_blank"}
{:shortdesc: .shortdesc}
{:screen: .screen}
{:codeblock: .codeblock}
{:pre: .pre}
{:tip: .tip}

# 스타터 킷 개념
{: #starter-kits}

스타터 킷은 DevOps 파이프라인 및 Kubernetes 클러스터에 직접 배치될 수 있는 프로덕션 가능 자산을 생성하기 위해 서비스 세트와 통합될 수 있는, 프로덕션 가능 패턴입니다. 스타터 킷은 클라우드 배치 준비가 되어 있는 사용자가 선택한 언어로 스켈레톤 프로덕션 애플리케이션을 동적으로 조립하는 데 매우 유용합니다. 
{:shortdesc}

스타터 킷에는 킷의 개념과 킷이 수행하는 기능을 설명하는 메타데이터가 포함되어 있습니다. 또한 무엇을 생성할 것인지 {{site.data.keyword.cloud_notm}}에 알려주는 정보도 포함되어 있습니다. 즉시 사용 가능한, 프로덕션 사용 준비된 결과물이 생성되고 {{site.data.keyword.cloud_notm}} 우수 사례를 기반으로 추가 개선을 위해 반복할 수 있습니다. 스타터 킷 컨텐츠는 데모만큼 복잡하지 않고 스니펫이나 샘플처럼 간단하지 않습니다. 앱은 개발자의 요구사항에 따라 동적으로 작성됩니다.

각 스타터 킷에는 특정한 실제 유스 케이스에 대한 언어, 프레임워크 및 패턴이 포함되어 있습니다. 코드를 다시 작성하지 않고 재사용할 수 있습니다. 스타터 킷에 특정 리소스가 필요한 경우 자동 프로비저닝된 서비스를 사용할 수 있습니다. 그러면 인스턴스가 앱을 작성할 때 해당 서비스에 대한 인스턴스가 자동으로 작성됩니다.

## 스타터 킷이 샘플과 다른 점
{: #compare}

스타터 킷은 프로덕션에 사용할 준비가 되어 있고 런타임(예: Node.js 및 Express)을 사용하여 키 패턴 구현의 증명에 초점을 맞춥니다. 어떤 경우 스타터 킷은 서비스 통합을 강조하기 위해 단순한 사용자 경험을 제공합니다. 다른 경우에 스타터 킷은 복잡한 유스 케이스의 사용자 정의 가능한 구현을 나타냅니다.

IDE에서 흔히 볼 수 있는, 소수의 행으로 이루어진 코드입니다. 스니펫은 개발자가 프로그래밍 언어 구문을 통합하도록 도와주거나 정의된 API와 통합을 지원합니다. 데모는 일반적으로 품질 및 완성도가 높고 다양한 서비스 및 통합 지점을 사용합니다. 종종 설정 시간이 필요하며 비즈니스 문제점을 증명하거나 플랫폼 기능을 시연할 때 사용됩니다. 클라우드 채택의 평가 단계에 사용할 수 있습니다. 종종 이는 프로덕션 코드에 포함된 코드입니다. 샘플은 특정 기능, 함수, 서비스 또는 사용자 과정의 간단한 예입니다. 샘플을 재사용하거나 이를 프로덕션 앱에 포함할 수 있습니다. 일반적으로 이를 사용하여 기술적 기능 및 기술적 문제점 해결을 위한 가능한 접근 방법을 표시할 수 있습니다.

## 이식 가능 코드
{: #portable-code}

스타터 킷에서 앱을 작성하면 일관된 형식을 가지며 런타임에 종속되지 않는 코드가 자동으로 작성됩니다. 코드를 변경하지 않고 선택한 대상(예: Kubernetes 또는 Cloud Foundry)에 배치할 수 있습니다.

이식 가능한 코드에는 다중 클라우드 환경을 위한 클라우드 인에이블먼트 코드가 포함되어 있습니다.특정 언어에 대한 우수 사례를 따르며 유스 케이스에 적용되는 코드를 생성할 수 있습니다. 

* 유스 케이스 로직은 특정 유스 케이스의 핵심 기능을 위한 기능을 제공합니다. Watson Conversation 챗봇용 코드 또는 모바일 시각적 인식 앱용 코드가 예가 될 수 있습니다.
* 언어 컴포넌트는 스타터 킷에 대해 선택한 프로그래밍 언어의 고유 코드 컴포넌트 및 파일입니다. 예를 들어, node.js 프로그래머는 종속성 관리를 위해 package.json 파일이 필요하며 이 파일은 사용자를 위해 자동으로 작성됩니다.
* 서비스 인에이블먼트는 앱이 사용자가 추가한 서비스에 연결하여 이를 사용할 수 있게 하는 코드입니다. 인증 정보 관리, 초기화 코드 및 서비스 특정 SDK는 서비스 인에이블먼트 항목의 예입니다.
* 클라우드 인에이블먼트는 앱이 {{site.data.keyword.cloud_notm}}에서 실행될 수 있게 하는 코드입니다. 예를 들어 앱을 {{site.data.keyword.cloud_notm}} Kubernetes 클러스터에서 실행할 수 있게 하는 Helm 차트가 있습니다.

앱의 앱 세부사항 페이지에서 **코드 다운로드**를 클릭하면 앱 코드를 확인할 수 있습니다. 코드가 전체 앱 코드 구조가 포함된 `.zip` 파일로 다운로드됩니다. {{site.data.keyword.dev_cli_notm}}를 사용하여 파일을 추출하고 로컬에서 코드를 실행하거나, 코드 관리 저장소에 코드를 추가할 수 있습니다.

각 앱에는 앱의 기술적 세부사항과 앱이 즉시 실행되지 않을 경우 앱을 실행하기 위해 필요한 작업에 대해 설명하는 README 파일이 포함되어 있습니다.
{: tip}
